"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 10)
Ah, pasensya na.
Nakita mo na ba si Mitarai?
Hindi, kalimutan mo na iyon. Tingnan mo ito.
ano?
Ninakawan na naman ang post office.
Nakakatakot yan...
Di bale, nakita mo na ba si Mitarai?
Hindi ko siya mahanap kahit saan.
- Hayaan mo na lang siya.
- Saan siya nagpunta?
Ah, nandiyan siya...
- Yan ang linya ko.
- Magandang trabaho.
Hoy, Muroga.
Ano ito?
Kumuha ako ng magandang bote ng booze. Gusto mong uminom?
Balak mo lang mabangga
ulit sa pwesto ko diba?
Ito ba ang tamang lugar?
Hoy, hindi natutuloy ang tawag.
Anong nangyayari?
Wala bang tao dito?
Hindi mo ba makikita si Mitarai ngayon?
What the hell? Ang lugar na ito ay nasa gitna ng kawalan.
Papasok ako saglit.
Hello, taga guesthouse ka ba?
Hindi, hindi ako.
Ako ang pinuno ng nayon na ito. Ang pangalan ko ay Goto.
Village Head, hello. Ako si Fukuyama.
Nandidiri ako sa kanya.
inggit ako sa kanya.
Gusto ko pa siyang patayin.
Hindi, hindi iyon ang naisip ko.
Hindi ka naman maamo.
Isa kang tuso,
malamig, at kasuklam-suklam na tao.
Kaya mo pinatay si Muroga
at pumalit sa kanya, hindi ba?
ikaw din?
Nandito ka rin ba para hadlangan ako?
Nakamura Yusaku.
Yan ang tunay kong pangalan.
Hanggang ngayon, sinisisi ko ang iba
sa lahat ng nagawa ko.
Ngunit hindi iyon totoo.
Ang lahat ay sarili kong kasalanan.
Sabi niya, "Hinding-hindi ka magkakaroon ng kahit ano."
Ang mga salitang iyon ay nagmumulto sa akin mula noon.
Naghihintay sa sandaling mahuhulog ako sa impyerno.
tama yan. Impostor lang ako.
Kahit sino pa ang palitan ko,
kahit ilang beses akong pumatay...
Kaya ko lang maging sarili ko.
Ang mga kamay na ito, na nagpupumilit para sa isang ideal...
Wala silang nahahawakan kundi ang kawalan ng laman.
Ang natitira na lang ay...
ang pakiramdam ng may bahid ng dugo.
At ang malalim na nanunuot na alaala ng aking mga kasalanan.
ayaw ko...
ang buhay na ito ng hindi minamahal ng sinuman,
ng patuloy na pagtakas.
Mitarai...
Kung saanman,
mayroong ibang mundo...
Sana naging mabuti tayong magkaibigan doon.
Ang tunay mong pangalan...
Nakamura Yusaku ba ito?
Ito ay isang magandang pangalan.
Bakit...?
pasensya na po.
sinundan kita.
Naiintindihan ko na ang lahat ngayon.
Bakit ka pumunta dito, at ang katotohanan sa likod ng pangyayari.
At bakit wala ka sa sarili mo lately.
Naiintindihan ko lahat.
Ang lalaking nagustuhan mo... ang nagngangalang Muroga...
Wala siya sa mundong ito.
Hindi, dito ka lang.
Wala naman ako dito.
Oo, ikaw.
Palagi ka namang nandito di ba?
Kahit sino ka man,
ikaw pa rin ang aking mabuting kaibigan.
Hindi, hindi iyon ang naisip ko.
Hindi.
Ayokong matalo kay Asami-san.
Naging tunay na magkaribal tayo, di ba?
Oo.
nag drop out ako.
Ako... ang napili.
Binabati kita.
Kung magpapatuloy ito, baka nakawin niya ang papel sa akin.
Gusto ko talaga ang acting mo.
kanino ka umaarte?
Magandang trabaho kayong dalawa.
Sakuma, hindi kapani-paniwala ang pagganap mo bilang isang scumbag ngayon.
Isang hamak?
- Ito ay matindi.
- Uy, hindi iyon paraan upang ilagay ito.
Nagdadrama lang.
alam ko yun.
Ibig kong sabihin ito ay isang mahusay na pagganap.
Teka, sa tingin mo ba talaga?
- ginagawa ko.
- Talaga?
- Parang hindi.
- Ako!
Yamase... Hindi mo talaga sinasadya.
- Talaga?
Hindi ba't buong oras ko na itong sinasabi?
Anyway, uh...
Walang show bukas.
Gusto mong pumunta para sa ilang mga inumin?
Oh, pasok na ako.
Birthday ni Shirasaki bukas diba?
Magdiwang tayo.
Ah, sige...
Ngunit ngayon ay isang maliit ...
Sakuma, tayong dalawa na lang ngayon.
ha?
Mukhang may plano si Yuki.
- Oh, nakikita ko.
- Paano ito?
Well, magdiwang tayo sa ibang pagkakataon.
- Salamat.
- Oo.
Magkita tayo sa ibang pagkakataon.
Palabas na ako. Magsaya kayong dalawa.
Magandang trabaho.
Ikaw din.
Sakuma, maghintay ka.
Masyadong malapit.
Tara inom tayo.
Okay.
Um, Shirasaki...
Sorry talaga kahapon.
Ang dapat na gumawa ng desisyon
ay ikaw, Asami-san.
At gayon pa man, ako...
Ako din.
pasensya na po.
Sa audition,
noong nakita kitang tumugtog ng Muroga...
Naisip ko sa sarili ko...
na marahil ay mas nababagay ka sa paglalaro sa kanya.
Bagama't...
Maaari kong piliin na manatili sa audition hanggang sa katapusan.
Pero hindi ko ginawa.
Noon...
Hindi ko magawa.
Sa dula ngayon...
ang iyong paglalarawan kay Muroga ay tunay na kahanga-hanga.
Sa totoo lang...
Noon pa man ay gusto ko ang iyong pag-arte, Asami-san.
Kaya nga gusto kita, Asami-san...
para gawin ang tunay mong gustong gawin.
Ngayong araw...
pagkatapos panoorin ang iyong pagganap, Shirasaki...
bilang artista...
Ayokong mawala sayo.
Kukunin ko. Yung pelikula.
Pagkatapos, pupunta ako sa England.
Oo.
Whoa, anong lugar ito? Ito ay hindi kapani-paniwala.
Para akong celebrity.
Kailan ka nag-book ng lugar na ito?
Hmm... matagal na ang nakalipas.
Wala akong ideya.
Well, ito ay sinadya upang maging isang sorpresa.
Pagkatapos, kapag tapos ka nang mag-film, Asami-san...
Ako ang magsusurprise sayo.
ha?
Sosorpresahin mo ako?
tama yan. Mas mabuting abangan mo ito.
gagawin ko.
Oo.
Ano ang dapat kong ihanda?
Hayaan mong isipin ko...
Paano kung may ganito?
Ngunit iyon ay magiging paulit-ulit.
O baka naman tayong dalawa...
salamat po.
Salamat sa pagdating mo sa buhay ko.
Yan ang linya ko.
Ano iyon?
Ang amoy ng karagatan.
Oo.
kahit papaano...
ito ay nagpapaalala sa akin ng kaunti sa dagat sa bahay.
England...
Napakalayo nito.
Oo.
Maghihiwalay tayo saglit.
Asami-san.
Kung may nangyaring malungkot habang nandiyan ka...
mangyaring sabihin sa akin anumang oras.
Ikaw ang laging tumutulong sa akin, Asami-san.
Sa pagkakataong ito, turn ko na para suportahan ka.
Kahit na hindi ko alam kung kakayanin ko ito
katulad mo.
salamat po.
Dito.
Isang regalo sa kaarawan.
Maligayang kaarawan.
salamat po.
Maaari ko bang buksan ito?
Oo.
Huh, cologne?
Hindi ka nagsusuot ng mga accessories, di ba, Shirasaki?
Tama.
Kaya kinuha ko sa iyo ito sa halip.
Wow, ito ay mahusay. Sobrang cool.
Akala ko babagay sayo.
Ganito ba ang tingin mo sa akin,
Asami-san?
Paano naman ang isang ito?
Ito ang iyong pabango, Asami-san.
Dahil maghihiwalay tayo sandali...
Nais kong bigyan ka ng isang bagay
na maaari mong laging kasama.
Sobrang saya ko.
Pahahalagahan ko ito.
alam mo...
may pangarap ako.
Oo?
Ang pangarap ko ay...
para kumilos ulit kasama ka.
Pangarap ko yan.
ako din...
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang.)
(The End)
("Sa 25:00, sa Akasaka" Season 2 Daytime Dream Another Side)
Paghahatid.
Yamato.
("A Daydream" Spin-off)
Eto, handa na.
Hindi mo kailangang pilitin akong ngumiti.
(Another love story intertwined between them.)
Kumikirot ang puso ko kapag kasama kita.
Ganito na ang nangyari simula noong araw
na naghatid ka sa kumpanya ko.
Kapag sinabi mong biro ito, papatayin kita.
In love ako sayo.